--- Команды ---

Элемент <path> – наиболее мощный элемент 
в библиотеке основных форм SVG. 
С его помощью создают сложные формы, 
объединяя многочисленные прямые и 
кривые линии.


Все команды имеют 2 версии себя,
отличающиеся способом задания координат:
• абсолютная (большая буква)
• относительная (маленькая буква)


!!! Удобное управление точками 
с помощью холста возможно только
с использованием АБСОЛЮТНЫХ команд


Команды линии:
• M x,y (устанавливает точку отсчета,
при наличии нескольких точек - рисует линию)

• L x,y ... (рисует линию по точкам)

• H x (рисует горизонтальную линию)

• V y (рисует вертикльную линию)

• Z (рисует линию от текущей точки к
начальной (M))


Команды кривых:
• С x1,y1 x2,y2 x,y (кубическая 
кривая Безье, x,y - координаты конечной 
точки)

• S x2,y2 x,y (сокращенная версия 'C', 
может использоваться, если перед ней была
'C' или 'S', контрольная точка 
x1,y1 - отражение x1,y1 у предыдущей 
команды (поэтому не указывается))

• Q x1,y1 x,y (квадратичная кривая
Безье)

• T x,y (сокращенная версия 'Q')


Команда дуги (полуэллипса):
• A rx ry x-ax-rotation large-arc-flag 
  sweep-flag x,y

- rx, ry - радиусы по x и у;
- x-ax-rotation - поворот оси X;
- large-arc-flag - 1, если дуга должна
быть больше 180 градусов, 0 - если нет;
- sweep-flag - (1, если дуга должна 
двигаться по отрицательным углам; 
0 - если по положительным;
x,y - координаты точки)