--- Общее ---

Данное приложение позволяет быстро 
создавать svg изображения
с помощью удобных инструментов.

Также приложение позволяет изучить 
структуру элемента path
в svg изображениях.



-- Как рисовать --

Чтобы выбрать функцию - нажмите
на одну из кнопок в левой верхней
части приложения.


Далее Вы можете установить сетку
вписав в поле напротив "Сетка:"
число - количество делений по осям.


На холсте Вы можете добавить точку,
нажав на ЛКМ.


С помощью ПКМ Вы можете передвигать точки
по холсту.


В правой нижней части расположено
поле с кодом изображения. 
Вы можете его редактировать или
писать там.

В правой верхней части расположено
поле для ввода атрибутов слоя.


Чтобы применить какое-то действие
ко всем точкам на слое,
впишите выражение в поле для ввода
напротив "?dx;?dy:" в соответствующем
формате, 
где ? - это оператор (+,-,*,/),
а dx и dy - значения для координат
x и y соответственно.


Чтобы сохранить изображение, 
нажмите "сохранить". Также Вы можете
указать размер картинки, написав
его в соответствующее поле в формате
?x?, где ? - это число, а 'x' - символ
в английской раскладке.
